1) Agregar una funcionalidad que permita hacer comparaciones entre pruebas de un mismo alumno con el mismo árbol de prueba (parcial, recuperatorio, totalizador correspondiente a esa parte)

2) Agregar funcionalidad que permita hacer comparaciones entre todos los alumnos que rindieron la misma prueba (máximo, mínimo, porcentajes de aprobación, subtema mejor, subtema peor, dispersión de notas, etc)

3) Para un mismo alumno, ver las evaluaciones de todas las materias. Con los árboles de perturbacion.

4) Agregar otro algoritmo de activación del árbol que contemple Promedio Ponderado. Ver los impactos que causa en la informacion requerida

5) Armar el esquema de la prueba, vinculando el ejercicio con la hoja

6) Estilos de aprendizaje.
Cada estilo, determina la forma de la prueba

7) Sistema recomendadores de construccion de pruebas

Se deben modificar las clases:

1.- arboles semejantes (hecho)
2.- suma, resta, multiplicacion y división.